ترجمة
بسام شقير
المشبوه
أين تعتقد نفسك ذاهبا ؟ -
.لشم بعض الهواء النقي -
...(توني) -
.لن يعود لساعات -
.(توني)
برايتون - أنجلترا
.(توني) (توني)
.أنت لا تريد فعل هذا
.أنتظر دورك
ما أنتم . شرطة ؟ ما أنتم ؟
.كلاكما ميت الأن
.هيا
!(توني)
!كولين) . لا)
!(كولين)
بعد عامين
في برايتون في الخمسينات
.ظهرت طرق للألتفاف على قوانين الطلاق الصارمة
لأثبات الزنا في المحاكم قام الأزواج
.بتلفيق علاقة غرامية مع غريب
كل ما تحتاجه هو
...أمرأة . صورة و محقق خاص
هل أنت السيد (آرون) ؟ -
.أجل هذا صحيح . تعال -
أنا لا أفترض ... أنا لا
.أفترض بأني سأكون بارعا بهذا
لا أحد هكذا . الشيء المهم
.أن تحصل على الصورة
كنت في (برايتون) من قبل ؟ -
.برايتون) . لا) -
.أعتقدت بأني سأغير الفندق -
تغير الفندق ؟ لماذا ؟ -
المكان الأخر تمت مداهمته
.قبل ليلتين
مداهمة ؟ -
.الأمور بخير -
.(حصلت على حجز لنا في فندق (رويال
.أنه مكان أفضل بكثير
.سوف يكلف أكثر قليلا
.هذا كل شيء
.سوف نصعد الى مكتبي
.وسأخبرك كيف الأمور كلها تسير
.لا تكن مضطرب البال جدا
.سيكون الأمر بخير
هل كل شيء بخير ؟
لا يبدو أنه تم
.أخذ شيء
.ماذا تفعل من أجل لقمة العيش
أن كنت لا تمانع سؤالي ؟
.أعمل ؟ أنا محامي
.محام في المحاكم العليا
أجل . أعتقدت أنه سيكون
.شيئا مثل ذلك
أتراها في الأسفل ؟
.حسنا . تلك هي أمرأتك
.لا يمكنني السير معها في فندق
.أجل . كما ترى
تم تزويدي بمعلومات خاطئة
حول نوعيتك من
.السادة . سيدي
.لا . لا أستطيع . فقط لا أستطيع
.ربما أمكنني التحدث الى زوجتي -
زوجتك ؟ -
.أجل . أنها ممثلة
...أقصد
...هي لم تفعل شيء مثل هذا أبدا -
هل تعتقد أنه يمكنها ؟ -
...أقصد . أنا ... فيما لو
.يمكنني أن أدفع أكثر . أقصد
فندق رادلي
...مساء الخير . أسمي
.لدي حجز غرفة مزدوجة
ما الأسم . سيدي ؟ -
.(فرانكلين) -
.أنها غرفة مزدوجة
.حجزتها قبل يومين تقريبا
.لو أردت وقع هنا . سيدي -
...لديك -
.شكرا جزيلا لك
أصبحت تظهر أهتمام مفاجئ
بالهندسة المعمارية للفندق ؟
.(مرحبا . (فرانك -
.أنت لا تقوم بأجراء طلاق غير قانوني -
.أنا أتعقب مشتبه هنا
هناك الكثير من الشرطة يحبون
.رؤيتك مقتولا . كما تعلم
ألا تعتقد أن هناك
أشياء أفضل لتعملها ؟
أنت وحيد الليلة ؟
.تعال زورني للعشاء
.(أنا بخير . (فرانك -
.أنه الكريسماس . تعال للزيارة -
هل تود شرابا . سيدي ؟ -
.شراب ؟ لا -
.ليس لأجلي
هل تودين شيئا ؟ -
.المعتاد عزيزي -
.شمبانيا -
.أوه . شمبانيا -
.شمبانيا
.يمكنك الأبتسام قليلا
أطلب كوكتيل الجمبري .تظاهر
.بأنك تحاول أثارة أعجابي
.أثارة أعجابك . صحيح
أنا لست مولعا جدا
.بالشمبانيا . هذا كل شيء
.ديني) . الرجل الذي أردت رؤيته)
.أعطنا مفاتيح السيارة -
ألم يحضر (بوب) لك النقود ؟ -
لا تبدأ . فقط
.أعطنا المفاتيح الأن
أنها حسن نية . أليس كذلك ؟ -
.أجل . أجل -
.لدينا أتفاق
.أنا لم أرى شيئا
بوب) وعدني ب 200 جنيه . قال أنه)
.سيحضر 20 جنيها الى منزلك
لقد تخلفت أشهر
.عن الدفعات
.أعرف . أنا أسف يا رجل -
لدينا شروط متفق عليها . أليس صحيحا ؟ -
.هذا صحيح
.لا تجعلني أشعر بسوء بشأن هذا -
.حسنا . (ديني) . أستمع لي -
أذا لم تكن النقود على
مكتبك غدا الساعة 9 صباحا
.أحتفظ بالسيارة الى الأبد
.الساعة 9
...حسنا
أذا . ماذا نفعل ... ؟
ماذا أفعل أنا الأن ؟
سوف أدخل الى الحمام
.وأغير
أطرق على الباب
.عندما تجهز
...أطرق على الباب عندما
.أجهز
.ها أنت
.بعد أذنك عزيزتي
هل يمكن أن تفتحي رقم 64 لأجلي ؟
.لقد نسيت مفتاحي . شكرا لك
.أنت شاهدة
كلاكما ينبغي أن يكون
!خجلا من نفسه
.بعد أذنك
.بعد أذنك يا أنسة
.تذكر ما رأيت
على كم تحصلت ؟ -
.خمسة وعشرون -
.أرني
.علي بعض الديون لأسددها
اذا أنت دفعت الأيجار . أليس كذلك ؟
.أيها الوغد الكاذب
بكم تدين لي الأن ؟ -
أهدئي قليلا . حسنا ؟ -
أنظر . أنا لم أتزوجك
.لأعيش في مكتب لعين
.أغلقي الباب
لمن هذا ؟
ماذا ؟
.لقد كنت مع شخص أخر
أليس كذلك ؟
.توقفي . لا
.أنت كاذب
.لا بد أن زبونة أسقطته
.أنت شكاكة جدا
.لأنك لن تتغير
أنت من أراد الزواج
.وليس أنا
.الأن أغلقي الباب اللعين
.أخرجي من هناك
.(سيد (خطير
dangerous
من أين حصلت على هذا ؟ -
.صديق لي أحضره من أيطاليا -
.أعطيني أياه
.(قال أنه يعود ل (موسيليني
.بربك
هل هو محشو ؟ -
.أجل . بالتأكيد . بالطبع محشو -
.لا تقلق بشأن المحكمة
.ذلك سهل
نحتاج فقط الصورة وبواب
.ليلي ليكون شاهدا
ربما يرسلون أحدا الى الفندق
. للتفقد . لكن لا مشكلة
.أنا بأمانة آمل ذلك
!أنت
.أنت ! هذه سيارتي
!أيها الوغد . أخرج
!توني) . أخرج من السيارة)
!هيا . أخرج
.لقد ربحت سيارته في لعبة بوكر
.تعلم ؟ يا له من خاسر
.وقت الذهاب الى العمل
.أنها في الطرف البعيد . هناك
. أبقي قربي
.تذكري . أنت شاهدة
كلاكما ينبغي أن يكون
!خجلا من نفسه
حسنا . فقط خذ
.أسماء الجميع
.أبقي النزلاء في غرفهم بهذه الأثناء
.تأكد أن لا يغادر أحد
هل أنت بخير ؟
.سأحضر بعض القهوة
.أريد التحدث معك
هل كنت في الحانة
طوال المساء ؟
هل رأيت شيئا ؟
.يا ألهي
.لا يمكنني تصديق الصوت
...لقد رأيتها للتو
ماذا تفعل ؟
.حسنا . أنت لمست مقبض الباب -
.أنا أسف . لقد نسيت
.أعتقد يمكنك القيام بها بنفسك -
.لا . أفعلها من أجلي -
.يدياي ترتجفان كثيرا
هل حجزت الغرفة له ؟ -
.نعم -
لماذا وضعتهم في
الطابق العلوي ؟
.لا أعرف
...أذا كنت تريد أن يتم ملاحظتهم
.لا أعرف . (فرانك) . أنا أسف -
.لا بأس . لا تقلق -
.أبقى حيث أستطيع أيجادك
.أريد من فعل هذا أيا كان
!لا ! لا
.كانت مجرد صورة
.هذا كل الأمر
.يا ألهي
أي نوع من التوابيت
تريد . سيدي ؟
تابوت ؟
.لا أملك الكثير من النقود
.يستحسن أن تختار الأرخص
لماذا الرسميات . (فرانك) ؟
أيمكننا القيام بهذا في مكتبي ؟
.يوجد الكثير من الضغط علي
.يجب أن يتم الأمر بشكل صحيح
.(أنت تعرف (ديف ووترستون
.أنه يعمل معي
.(كنت شريك (كولين
أتتذكر (كولين) . (توني) ؟ -
.(نعم . أتذكر (كولين -
.لسنا هنا لمناقشة هذا
...(أنظر . (فرانك -
.لا داعي للخوض في ذلك مجددا -
.نحن سنأخذ أفادتك
هل تعرف من الذي قتل جنبا
الى جنب مع زوجتك . (توني) ؟
.(أسمه (بادوين
.أنه موظف مبيعات أيطالي
لا أعرف عنه
.أشياء أكثر
من الواضح أنك لم
.تقرأ الصحف
.(أسمه الحقيقي هو (كارلو ستاسيو
.رسام مشهور . ثري
.أقصد غني جدا -
كيف ألتقيت به ؟ -
.لم ألتقيه حتى ذلك اليوم
محاميه جاء الى مكتبي
.قبل نحو شهر
قال أنهم يريدون
.أن يبقوا حذرين
في الواقع . قال أن (ستاسيو) يريد أن
. يستعمل أسما مزيفا في سجل الفندق
قلت أن ذلك لا بأس به ما دام
.هناك شهود تميزه
لماذا مليونير يذهب الى مكتب
متواضع مثل مكتبك ؟
.ربما أراد أخفاء الأسم
.رؤية من هو
أقصد . ليس هناك مكتب صغير ينظم
لقاءات الزنا بأي حال . أليس صحيحا ؟
.أنها ضد القانون -
.(أنها فعلا كذلك . (توني -
لن يكون بمقدورنا
.التستر على هذا
.أعرف
قلت أنك كنت في الفندق
.طوال الليل
.تقريبا من الساعة 10 . أجل
.لم تغادر مقعدك
اذا ؟
النادلة قالت أنك خرجت ل 10
.دقائق قبل أن تصعد للطابق العلوي
ذهبت الى الحمام . حسنا ؟ -
.لا . لا . لا -
.صعدت الى الطابق العلوي وفعلتها
.وجدنا بصماتك فوق كل السرير
.أغرب عني
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله ؟
.أنت تدين للناس بالكثير من النقود -
أذا ؟ هذه ليست جريمة . أليس كذلك ؟ -
.أنها حافز لأرتكاب جريمة
.سأتظاهر أنك لم تقل هذا -
.تظاهر ما تشاء -
.لن تفلت بجريمة مجددا
.حسنا ! . حسنا
.هيا
.ديف) . أخرس)
.أتركه وشأنه
.(حسنا . أسأله . (فرانك -
يسألني ماذا ؟ -
هل تملك مسدسا ؟ -
.ماذا ؟ لا -
ماذا ؟ أتعتقد أني
.قتلت زوجتي
ومن ثم قتلت غريبا أيضا ؟
هل يعقل هذا ؟
حتى لعقل قرد مثلك ؟
.لا أحد يعتقد شيئا كهذا
.أن لم يكن هناك شيء أخر
فرانك) . هل يمكنني الذهاب ؟)
.شيء واحد
هل تحدثت مع أي أحد في
المركز بشأن تشريح الجثة ؟
أيا كان من قتلهم قطع أيضا
.أبهام (ستاسيو) كتذكار
.(أوه . (توني
.ميلاد مجيد
ما الذي تفعله هنا ؟ -
.مثلك تماما -
أذا . ما الأخبار ؟ -
.لا شيء -
شخص ما رأى سيارة حمراء أنيقة
.في الخارج خلف الفندق
.هذا يتعلق بالموضوع
.(زوجة (ستاسيو
من تلك ؟
.لا فكرة لدي
.مثير للأنتباه
فقط تذكر من
.يدير التحقيق
.بالتأكيد -
.أنا جاد -
.لا يمكنني أبقائك حولي
.(سيدة . (ستاسيو) . أنا (فرانك فانس
.المحقق المسؤول عن التحقيق
.أود أن أقدم خالص التعازي
...وأذا كان هناك شيء تودين مني
.سأخبرك ماذا يمكن أن تفعل
يمكنك الذهاب الى منزلي . منزلي
.ورمي تلك العاهرة (أنجلين) خارجا
حسنا . متى يمكن أن يكون الوقت المناسب
للتحدث أليك سيدة . (ستاسيو) ؟
.تكلم
.معي أكليل من الزهور لأوصله
.أنزل بالسيارة الى المدخل الأمامي
.وسوف أستلمه
.قالت أنزل بالسيارة
.شكرا لك . سآخذ هذا
يجب علي أعطائه لسيدة
.المنزل شخصيا
أنها ليست في المنزل للزوار
.في الوقت الراهن
.أنها في المنزل . لقد رأيتها تدخل -
.أسفة -
.أنتظري . أرجوك
هل يمكنك أعطائها هذه . لطفا ؟
.شكرا لك
أنتوني آرون
محقق خاص
زوجتي قتلت كذلك
.أخشى أني لا أستطيع مساعدتك
.أنا لم أطلب منك شيئا بعد
.(توني) . (توني آرون) -
.(أنجيلين وايت) -
.كنت أتوقع رؤية زوجته
هذا منزل العائلة . أليس كذلك ؟
.لم تعد تعيش هنا بعد الأن
.أسفة أنك أفسدت سفرك
ألا تريدين معرفة
من قتله ؟
هل تعرف ؟ -
.ليس بعد -
اذا لم لا نترك ذلك للشرطة ؟
.(طاب نهارك . سيد . (آرون
.أنه ليس يوما جيدا
.ليس لأي منا
ألا تخافين أن تبقي وحيدة
في منزل كبير مثل هذا ؟
فقط عندما أناس مثلك
.تقول شيئا مثل هذا
.المفتش (فانس) وصل
.ربما سيكون من الأفضل أن لا يراني
هل هناك مدخل خلفي ؟
نحن في العادة لا نحتاج
.الى مدخل خلفي
.أذا كان لا يوجد شيء أخر
...سوف انصرف
الأجرة داخل المغلف
.في الصالة
(لماذا كان (ستاسيو
يحتاج الأكسجين ؟
هل كان مريضا ؟
.كان يعتقد أنه مريض
.لم يكن به أي علة
.وداعا
اين هي كل لوحاته ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
.أرجوك أطلب من هذا الرجل المغادرة
.أيها المحقق . وأن لا يعود مجددا
.أخرج كما قالت السيدة
لقد حذرتك . أليس كذلك ؟
.أبقى بعيدا عن هذا
هل كانت نادلته ؟
كان يبلي بشكل حسن
بالنسبة لعجوز ؟
.ينبغي أن أحترف الرسم
أنا أقدم لها الحماية على
.مدار 24 ساعة
سأطلب من رجالي أعتقالك
أذا ظهرت هنا مجددا . حسنا ؟
لم تقدم لي الحماية
.ل24 ساعة أبدا
.بربك (فرانك) . الأمر واضح -
.لا بد أنها (سيلينا) . زوجته -
.أنها مهملة بسبب أمرأة شابة
. ألقيت خارجا . أنها متألمة
(لم تكن تريد (ستاسيو
.أن يطلقها
.لذا قامت بقتله -
.بالتأكيد -
.عقبة وحيدة فقط
.هي لم تفعلها
كيف لك أن تعرف ؟
.(كانت في حفلة في (لندن
.على الأقل 20 شاهدا
.هي لم تفعلها
وماذا عن (أنجيلينا) ؟
أين كانت ؟
.بربك (فرانك) . أعرف أنك سألتها
.لم يتسنى لي الوقت لأسألها
قالت أنها كانت مع
.محامي العائلة
في منتصف الليل ؟
.أنا لا أريدك معي -
.(بربك . (فرانك -
.لا تدعني أقوم بنقاش
هل لا بأس لو أخذت السيارة ؟ -
.لا . ليس لا بأس -
.أذهب
(أنا أتفهم أنك تمثل (ستاسيو
.(سيد . (روسكو
.أجل ذلك صحيح
لماذا أخترت وكالة السيد
توني آرون) لتزوير واقعة الزنا ؟)
...أنا لا أقول
.لا بأس
.أنا لست مهتما بأي من ذلك
لماذا السيد . (آرون) ؟
حسنا . قام بأنجاز بعض العمل لي
مرتين من قبل
.أمور تتعلق بالزواج . عمل مشابه
.أنا لا أعرفه جيدا
أفهم . كيف كان
ستاسيو) كعميل ؟)
صعب جدا . كان يغير
.رأيه على الدوام
لكنه يدفع جيدا ؟
هل هذا سؤال ؟
(لماذا قابلت (أنجيلينا
في ليلة مقتله ؟
.هذا سؤال
السيد (ستاسيو) أعطاني تعليمات
لدعوتها من أجل توضيح
واقعة الزنا عندما كان الوقت
.قد فات على أيقافها
هي ألم تعرف ؟
لماذا لم يخبرها ؟
.ينبغي عليك سؤالها
أي ساعة غادرت ؟
.متأخر جدا . حوالي العاشرة
ماذا فعلت بعدها ؟
.ذهبت الى البيت
عدم الدخول
سيد . (آرون) ؟
.أنها غلطتك أنت
.أخبرتك بأن لا تعود
.أنا أسف
.لم أقصد أن أخيفك
.أنت لم تفعل . أنا أخفتك
الوقت متأخر قليلا على أعداد
المعجنات . أليس كذلك ؟
.أعتقد أنك ستكون بخير
.يمكنك الرحيل الأن
.لا أريد الرحيل
أذا نفخت هذه . الشرطيان في الخارج
.سيأتون ركضا الى هنا
.أعطني هذه
يبدو أني في خطر أكثر
.من العنف المفاجئ الذي فعلته
هل هذه أنت ؟
يوجد فيها تأثير غريب لجعل الغرباء
.يعتقدون أنهم يعرفوني
أين ألتقيت (ستاسيو) ؟
.(في معرض في (ميامي
.لقد أعجبت بلوحاته
.طلب مني أن أكون عارضة له
.الأن ها أنت
.كنت طالبة فن
قررت أن أحترف الرسم
عندما رأيت ما يمكنه فعله
.وعيناه مغلقتان
عمل الفنان تقفز قيمته بعد
وفاته . أليس هذا صحيحا ؟
.دائما
لا بد أنك تجلسين
.على منجم ذهب
حسنا . هل تعتقد أني قتلته
لأجني النقود ؟
.كنت فقط أفكر بصوت عالي
يمكنني أخذ هذه اللوحات
لأي صالة عرض في العالم
.وأحصل على 20.000 منها
.ربما أكثر
.أذا أستطعت أخراجها . يمكنك الأحتفاظ بها
ما الذي تحاولين أثباته ؟
.أنه عرض جدي
أردت أن أريك أنك تهتم
.للمال أكثر مني
أجل . لديك الكثير من المال
.حتى لا تبالي له
.أنها موقعة
حقا ؟
.كل هذه اللوحات موقعة
أعتقدت أن الرسامين المشهورين لا يوقعوا
أعمالهم حتى يتم بيعها
.ليمنعوا الناس من سرقتها
.الناس يمكنها سرقت اللوحات
.الناس يمكنها تزييف التواقيع
لذا (ستاسيو) فعل شيئا
.ذكي جدا
لقد وضع بصمة أبهامه
.بعد اسمه
فقط اللوحات على الحائط
.تحتوي على بصمة أبهامه
.الباقي عديم القيمة
ذكي جدا ؟
.أجل . ذكي جدا
.الأن لقد أنهيت جولتك
كنت تكرهينه . أليس كذلك ؟
لماذا تقول ذلك ؟
.لقد كان رجلا مدهشا
لقد كان أقوى رجلا
.قابلته في حياتي
.لكنه كان أستحواذيا جدا
.وهو أصبح مهووسا بي
لقد طرد (سيلينا) . قال
.أنه طلقها وتزوجني
رغم أني أخبرته
.(أني ذاهبة الى (أمريكا
.لم أكن أنوي البقاء معه
...الأمور فقط
.خرجت من اليد
.ومن ثم لم يرد أن يتركني
.قال أنه سيقتل نفسه أن تركته
.ربما هذا ما حدث
ربما هو قتل زوجتك
.ومن ثم قتل نفسه
أجل . بالتأكيد . وثم ماذا
فعل بالمسدس ؟
أذا . ما الذي يفترض
بي أن أنظر أليه ؟
.(أنت لم تكن هناك . (فرانك
.أنظر . جيدا
.توني) في مسابقة الرماية)
تذكار ؟ -
.تذكار من الحرب -
لماذا كذبت علي ؟ -
.ليس معي رخصة له -
.يكفيني ما أنا فيه
حسنا ؟
.لا . ليس حسنا
.أحضره
.كنت قد نسيت كل شيء عنه
.لا تكبر الموضوع
.لقد كان هنا
.أقسم أنه كان هنا
.لقد أختفى
.أعرف أنه كان هناك
.لقد تم أخذه
.هازل) كانت تلعب به الأسبوع الماضي)
.وضعته في مكان ما
هذا هو المسدس الذي كنت
قد نسيت كل شيء عنه ؟
.صباح الخير
ما الذي تفعلونه ؟
هل يمكن أن أسأل
ألى أين ذهبت
عندما غادرت مكتب المحامي
ليلة الجريمة ؟
البيت ! ما الذي تفعلونه ؟
مباشرة الى البيت ؟
قد أكون قمت بجولة في السيارة
.لفترة . كنت مستاءة
كان عليك أن تفعلي
.ما هو أفضل من ذلك
.تناولت بعض المشروبات
.لا أتذكر أين ذهبت
ما الذي تبحثون عنه ؟ -
.كثير من الأشياء -
مثل ماذا ؟
.الأن هذه مذكرة تفتيش
أنا أتسائل . هل تمانعين
لو قمنا بجولة حول الفيلا ؟
هل أخبرت الشرطة شيئا لجعلهم
يمزقون سيارتي الى أجزاء ؟
.لا -
لا ؟ -
.لا
كما ترى . لقد ذهبت الى
.الفندق تلك الليلة
السيد . (روسكو) أخبرني ما
. الذي كان (كارلو) ينوي فعله
.وأنا أردت أن أحاول وأمنعه
.لم أكن أريد الزواج منه
.لكني عرفت أنه سيستشيط غضبا
.لذا فقط جلست في سيارتي
جلستي في سيارتك ؟
أنت لم تدخلي ؟
.كان ينبغي أن أخبر الشرطة
.لكني كنت خائفة جدا
.أقصد . يبدو الأمر سيئا
أليس كذلك ؟
.أعتقد أن زوجته قتلته
.كانت بعيدة 50 ميلا
حسنا . ربما دفعت
.لشخص ما ليفعلها
.أذهب وتحدث أليها -
.أستمعي -
.أنا أقوم بتحقيقي الخاص
.وليس تحقيقك أنت
.سأدفع لك -
لأيجاد قاتل زوجتي ؟ -
أي شخص تعتقديني ؟
.شخص بحاجة الى المال
يمكنك أستخدامه للأنتقال
.الى حي أفضل
.أمي كانت عاهرة
.أحب العيش هنا
."نعم . "أوه
هل عرفت والدك ؟
.أوه . نعم . لقد عرفت كل أبائي
متى وصل زوجك الى البيت
ليلة الجريمة ؟
أنت لا تعتقد أنه متورط ؟ -
.بلطف الله . لا . لا -
أنا فقط أريد أن أبلور في ذهني
.تسلسل الأحداث
.تقريبا منتصف الليل
.يعمل لوقت متأخر هذه الأيام
كنت أغفو عندما
.سمعت السيارة
ما الذي تفعله
تضايق زوجتي ؟
عفوا ؟ -
.أن كان لديك أسئلة -
.تعال الى المكتب
.عندي سؤال واحد
.أن كنت غادرت المكتب الساعة 10
ما الذي أستغرقك ساعتين
لتقطع 3 أميال حتى المنزل ؟
هل ذهبت الى الفندق
مع (أنجيلين) ؟
.لست مضطرا للتحدث معك
.أوه . ستفعل . عاجلا أم أجلا
أنا المفتش (فانس) . لقد تقابلنا
.في ذكرى زوجك
لقد سبق لي التحدث
.(للمفتش (آرون
محقق " ؟ "
.سوف أقوم بعقابه
هل لي بكلمة ؟
.كانت له علاقات غرامية من قبل
.كان بيننا تفاهم
.أقسم أنها كانت لا شيء
.وأنه لن يتركني
.(حتى ظهرت (أنجيلين
.(عندما عاد من (ميامي
.كان قد تغير
.كان تماما تحت سحرها
.يفعل كل ما تقوله
.أنها أمرأة مقنعة جدا
.ذكية جدا
هل أنت متأكدة أنك
لست غيورة فقط ؟
.بالطبع أنا غيورة
.لقد أبتليت نفسي بالغيرة
.كان ذلك أول معرض أمريكي
.أنا تاجرة فن
.هكذا ألتقينا
كان علي أن أتخلى عن هذا كله
.حالما نتزوج
.لا زوجة له سمح لها بالعمل
.لا يهمني انه مات
.يمكنني الكذب . لكني لا أبالي
لقد توقفت عن حبه من
.قبل أن يطردني
توقف عن التجول والقول
.أنك رجل شرطة
.توقف عن التجول معا
.أنت تجعلني أبدو كأحمق
يصل بعد 5 دقائق
.من بعدك طوال الوقت
فرانك) . ما ذنبي)
.أن كنت أنا أحضر مبكرا
هل تعتقد أنها متورطة ؟ -
.لا -
أنها أمرأة لديها غصة في حلقها وتود
.وضع يدها على اللوحات
.لكنها بريئة
.(أنها (أنجيلين -
.السيارة كانت نظيفة -
.وكذلك الفيلا
.فرانك) . أنها هادئة جدا)
مثلا . اليوم جاءت الى هنا
وحاولت أستخدامي للتحقيق
.في جرائم أرتكبتها
.لا أريدك أن تراها مجددا
أعرف لماذا قاموا
.بقطع أبهامه
.كانت لأجل توثيق اللوحات -
.أجل -
.عمل جيد يا محقق
.لست الوحيد الذي يعمل
فرانك) . أنظر . (ستاسيو) لديه)
.(منازل في (أمريكا) و (أيطاليا
.هناك المئات من اللوحات
.لا تساوي شيئا بدون بصمة الأبهام
.فرانك) . هي من فعلتها . أعرف هذا)
.الجميع يعتقد أني قتلتهم
أليس كذلك ؟
.لا
لقد رأيت رجلا يهرب تلك
. الليلة عندما كنت في سيارتي
أوه . حقا ؟
كيف هو شكله ؟
.كان الظلام
.لم أتمكن من رؤيته جيدا
حسنا . ما هو طوله ؟
.ولا تقولي بمثل طولي
.لا يمكنني الجزم -
هل أخبرتي الشرطة ؟ -
.سيظنون أني أختلق هذا
هل كنت سعيدا مع (هازل) ؟
.لا أعرف
.لست خبيرا في الزيجات
هل أردت أن تكون مع
أناسا أخرين ؟
.أوه . نعم . طوال الوقت . أنا أحب أمرأة
.أنا أفقد عقلي
هل يعرف الناس
.ماذا يفعلون
أو أنك تعتقد أننا مدفوعين
بأشياء لا يمكننا السيطرة عليها ؟
.الناس قادرة على أي شيء
.قارب يبحر في المحيط
وليس النساء أو الأطفال
.من سنخرجهم أولا
أنهم الناس اللذين هم جاهزون
.للدوس على بعضهم البعض
.أنت مثلي تماما -
حقا ؟ -
.لا تحب نفسك تماما
أليس كذلك ؟
الأمور كانت ستكون مختلفة
.(لو كنت في (أمريكا
.كنت سأكون شخصا مختلفا
.بداية جديدة
أنا أفهم (سيلينا) . هي تشبهني
.الى حد بعيد من أن أهتم أن أقبل
لا أحد يحب أن يستغل
.ثم يطرد بعيدا
اذا لماذا بقيتي معه ؟
أحتجت أناسا تخبرني
.أنها تحبني
.وعندما يفعلون . أصاب بالخوف
.أريد الهرب بعيدا
.أنت لم تجيبي سؤالي
أن كان مريعا جدا . لماذا أنت ... ؟
.هناك شخص هناك
.دعينا نعود الى المنزل
هل تمزح ؟
هل كل شيء مقفل ؟
.أنا أشعر بالأمان طالما أنت هنا
.حسنا . لا يمكنني البقاء هنا
.ليس لديك مكان تذهب أليه
أليس كذلك ؟
.أنظري . أنا فقط لا يمكنني التورط
لماذا لا تذهب الى القبو
وتختار نبيذا ؟
الوقت متأخر . لا أفهم شيئا
.عن النبيذ
اذا أختر زجاجة عليها
.رقعة جميلة
.مضحك جدا
أنجيلين) ؟)
لا أعتقد أنه يفترض بك أن
.تقدم خمر (بوردو) بهذا الشكل
.أنا ذاهب الى البيت
.أنطلق . أذا
لماذا بقيت معه ؟ -
ماذا ؟ -
.ستاسيو) . أن كان مروعا)
لماذا بقيت معه ؟
لا يمكنني تصديقك . تقوم بأستجوابي
.بينما نحن نمارس الحب
.(أنت تعرف من أنا . (توني -
.أجل -
...أنا لا أحد
.(حتى قابلت (بيكاسو
.(براك) . (ماتيس)
.(لقد كنت في (المكسيك) . (باريس
.البحار الجنوبية
.وأماكن الناس فقط تحلم بها
.عندما أموت . سأبقى حية
.الناس ستحدق بي في صالات العرض
.نحن لا شيء . أنت وأنا
نحن فقط سنخرج من القناة
.على ظهر أحدهم
.الكل يمكنه أن يكون مميزا
.أنت وأنا
.نحترق لنكون ما لسنا عليه
.علينا أن نكون مميزين
.وسنفعل أي شيء لأجل هذا
ألم تفعل شيئا لذلك ؟ -
.أوه . نعم . نعم -
.فرانك) . أنتظر . أنتظر)
.لا يمكنني فعل هذا
الشرطة
ممنوع الدخول
.ستكون أنت القاتل
.حسنا
حسنا . أنا دخلت
.عبر الباب
.قتلتهما . أطلقت عليهم
.قطعت هذا الأبهام هنا
.ثم غادرت -
.لا -
لماذا لم يحاولا النهوض
من السرير ؟
لماذا بقيا هناك ؟ لماذا
سمحا لك بألتقاط الوسادة ؟
حسنا . حسنا . لم يكونا خائفين
.لأنهما كانا يعرفاني
.هذا صحيح -
.أحدهما يعرفني -
القاتل لم يدخل أبد
.عبر هذا الباب
.أنظر الى أتجاه الدم
.لقد ألتفتا نحو الحمام
.بشكل بطيء جدا
.الحمام له شرفة
.أطار النافذة له قفل منزلق
.أسهل شباك في العالم لفتحه
ليس هناك مخرج حريق . لن أخاطر بهذا
.كطريق للهرب
.خصوصا في الليل
لماذا تفترض أن القاتل غادر
الفندق بعد الجريمة ؟
.لقد ذهب الى أعلى السطح . تبا
.هذه النافذة تقود الى المطبخ
.أنها تغلق في المساء في فصل الشتاء
من هنا . لا أحد يستطيع رؤيتك
.أذا عدت الى الردهة
.(هذا جيد . (فرانك
هناك شيء واحد يقلقني
بهذا الشأن . أين المسدس ؟
كل من في الفندق
.تم تفتيشه
الغرف تم تفقدها . حاويات القمامة
.كل شيء . لا مسدس
أرجع للخلف . ممكن ؟
.أمشي عبره مجددا
ما الذي فعلوه بالمسدس ؟
.أنتظر دقيقة
الى أين تقود هذه ؟
أجل . أنها تسخن المياه
.لكل الفندق
.أنا أشغلها في الليل
.ومجددا في الصباح
كم مرة تطفأ ؟ -
.ولا مرة -
لقد صممت بحيث الرماد ينزل
.عبرها الى الصينية في الأسفل
ما الذي تبحث عنه ؟
هناك شيء في الخلف
هناك . أترى ؟
أتعتقد أنه يمكنك الوصول أليه ؟
ما هي نوعية مسدسك ؟ -
.بربك -
ما هي نوعية مسدسك ؟
.(بيريتا)
.علي أن أعتقلك . أنا مجبر
.هناك أحد يحاول الأيقاع بي
أنا لم أخبرك هذا . لكن
قبل أيام قليلة عدت
وكان باب المكتب مفتوحا
.بشكل قسري
.لا تبدأ -
.لكنه صحيح -
.(لو أعطيت هذا الى (ووترستون
.فهذا كاف لأدانتك
.أنها (أنجيلين) . هي من فعلتها
كانت خارج الفندق
.تلك الليلة
لماذا ؟ ما هو دافعها ؟ -
...لقد خبأت -
توني) . أنا أمسك)
.بمسدسك اللعين
أحتفظ بهذا الأمر لنفسك
.لأيام قليلة
.لا . لا . لا -
.يومان . يمكننا الأيقاع بها . 24 ساعة -
ماذا لو أكتشف أحد
أني أخفي دليلا ؟
فرانك) . ما المهم أكثر ... ؟)
!لا تستغل صداقتنا -
لما لا ؟ لما لا ؟ -
ما الذي تبقى لدي بعد ؟
كنت الوحيد الذي وقف بجانبي
.فرانك) . الشخص الوحيد)
.قف بجانبي الأن
.قد أواجه الكثير من المشاكل
لا تفاصيل عن الوصية
...لم تتلا بعد على الملأ
سيدة . (ستاسيو) ... حسنا . أنتم
.تعرفان بعضكما . واضح
هلا بدأنا ؟
.الوصية طويلة كثيرا
والمرحوم ذكر
عددا من المؤسسات والمكتبات لتلقي
مذكراته . كراسات الرسم
.وأشياء أخرى
سأركز بداية على
.التقسيم الرئيسي للتركة
اللوحات وهي الى حد كبير
.أكثر وضوحا
.(الى محبوبتي (أنجيلين
.أترك كل ما أملك
.لتتصرف بها كما تريد
ماذا بالنسبة لنا ؟ -
.أنا لا أفهم -
!هذا مخز -
هذا كل شيء ؟ -
لكن أنا ... هذا كل شيء ؟
هي حصلت على كل اللوحات ؟
ليس هناك أي أشارة لك
.(في الوصية . سيدة . (ستاسيو
لكني كنت معه عندما
...كتب وصيته . أنا
متى كتبت هذه ؟
متى كتبت ؟ -
.يوم 21 كانون الأول 1959 -
.يوم وفاته -
.هذا سخيف -
لقد غير وصيته لهذا السبب
هي تحصل على كل شيء
.وهو نفس يوم مقتله
.أوه . أيتها العاهرة
.لم تتمكني من الأنتظار
.حالما وقع كل شيء
قمتي بالتخلص منه . أليس كذلك ؟
.أخبرتك . (فرانك) . أخبرتك
.لديها أسمه على الورقة
.هذه الوصية قانونية تماما
.سوف تأخذ كل شيء
(شيء ما بخصوص (روسكو
.لا أصدقه
.ربما هما مشتركان معا
.سأقوم بتعقبه
فرانك) . ما الذي عليها أن)
تفعله لتقنعك ؟
.الأمر لا علاقة له ب (روسكو) اللعين
.(أنها (أنجيلين
.يمكنني الأيقاع بها . هي تثق بي
.لا تذهب هناك مجددا
.أتركها لي
.أنا فقط سأتحدث أليها
.هذا كل شيء
.أريد فقط التحدث معك
ما الذي تفعله ؟
.أنا أسف . أنا أسف
.أنت نبحث عن شيء
هل تعتقد أني قتلتهم ؟
.لا -
.أخرج من هنا . هيا -
.أنا أسف . علي أن أكون متأكدا -
.أبقى بعيدا عني -
.لا يمكنني البقاء بعيدا عنك
.الجميع يعتقد أني قتلته من أجل ماله
.أنا لا أبالي بشأن المال
.أعرف أنك لم تفعليها -
.أنت لا تعرف -
كيف يمكنك قول هذا بعد أن وجدتك
تفتش بكل شيء ؟
كيف يمكن أن أثق بك ؟ -
.لأنه علينا أن نثق ببعضنا -
.علينا أن نثق ببعضنا
.علينا ذلك
.تعالي معي
.سأريك مكان ما
هل لي بكلمة ؟
.أذهب
.أبتعد . نحن مشغولون
.الشرطة
.أوه . لا
.هل وجدت أمورا لا خاطئة -
ما الذي يجري ؟ -
أعتقد أنه من الأفضل أن
.تنتظر في المطبخ . بني
.أنت تواجه الكثير من المشاكل
أنا متأكد أنه لا داعي لأن أذكرك
بالقانون . أليس كذلك ؟
هل يمكنني .. ؟
هل يمكنني أن أرتدي ثيابي ؟ -
.لا -
كانت لديهم بعض المشاكل
.في بيع هذا المنزل
.(أحتفظت بالمفتاح أعطته لي (هازل
.أنا آتي هنا في كثير من الأحيان
سوسيكس
وكالة عقارات
للبيع
.لا . الأضواء معطلة
.مالك نادي عاش هنا
.كان يخطط لسرقة
.كان علينا مراقبة المكان
.لم يكن خطيرا
.رجلا شرطة أخران كانا يراقبان ناديه
.(كان علي التعرف على زوجته . (هازل
.واضبت على المجيء ورؤيتها كل ليلة
.فرانك) حذرني أن أتوقف)
.لكني لم أرد
.لم أستطع منع نفسي
.ثم في ليلة ما شرطي أخر
.كولين) . تورط في مشكلة بسببي)
.تسببت في قتله
أحيانا . أعتقد أن حياتي هي نفس
.الأمر السيء يحدث مرارا وتكرارا
.هذا ليس نفس الأمر
.أنت بريء
ليس هناك شيء
.لتخاف منه
لكني لست بريئا
.لم أكن بريئا أبدا
ماذا عن الرجل الذي قتل (كولين) ؟
.ربما أنه يحاول الأنتقام
.لا أعتقد
.لقد شنقوه السنة الماضية
.الناس دائما تعتقد نفسها افضل مني
.وهم كذلك
.نحن متشابهان -
.لا . نحن لسنا متشابهين -
أشتري تذكرة طائرة
.(عودي الى (أمريكا
لماذا ؟
لأن هناك أشياء سيئة
. جدا ستحدث
." كن محظوظا "
فرانك) أعطاني أياها)
.عندما تخرجت من كلية الشرطة
.شاحنة مرت من فوقها
.من حينها لم تعد كما كانت
ماذا هناك ؟
أنت بخير ؟
.(أنجيلين)
!(أنجيلين)
.يا ألهي -
.أنت لعين مقزز -
ما الذي تفعله هنا ؟
تضاجعها كالليلة الماضية ؟
أنت مشترك معها . أليس كذلك ؟ -
.أجل . بالتأكيد -
.أريد أعترافا -
.حسنا . أنا أعترف -
أتشهد بذلك ؟ -
...هذا غير صحيح . نحن لم -
.أخرس
.أوه . هيا . أضربني -
.أجل -
.(دعنا نفعل هذا لمرة لأجل (كولين
هلا فعلنا ؟
.ماذا تريدني أن أقول ؟ سأخبرك أي شيء
.لا يمكنني دخول السجن
.(أنت خططت للأمر مع (أنجيلين
أليس كذلك ؟
أخبرتها لحظة غير
...ستاسيو) وصيته)
أخبرتها . لكني أقسم أنه
.لم يكن لدي أي فكرة عما سيحدث
.لكنك تعرف من قتلهما
أليس كذلك ؟
أجل . أنها (أنجيلين) . أليس صحيحا ؟
لا أريد أي أتصالات ! ماذا ... ؟
توني) ؟)
أين ؟
.حسنا . أنتظر هناك
.أنتظر هناك فقط
.حسنا . أستمع
.اذهب الى مكتبك الأن
أحضر الوصية القديمة . أحضر ملفات
.عائلة (ستاسيو) . كل الرسائل
.أريد كل مذكرات الأجتماعات
أريد كل شيء . مفهوم ؟
.لا تخدعني . كل شيء
.سأنضم أليك خلال 20 دقيقة
.(أسف . أسف . (فرانك
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
.لقد دخلت في باب
.لقد أذاني بشكل كبير
ما الذي يضحك ؟ -
.لقد حللت القضية -
روسكو) مستعد لأخبارنا)
.كل شيء
.10 . 9 . 8 . 7
.6 . 5 . 4 .
.(توني)
.3 . 2 . 1
.أستمتع باخر لحظات العقد
.(سنة جديدة سعيدة (روسكو
!لا
.فرانك) . هيا . دعنا نتصل بأحد)
.بحق الرب
.توجد ملاحظة
.لقد ترك ملاحظة
.ساعدني في قلبه
.هلا فعلت ؟ هيا
.يا ألهي
.ما هذه ؟ ألتقطها
ماذا تقول ؟
بربك . ماذا تقول ؟
لا يمكنني دخول السجن
توني) ؟)
أنجيلين ليس لها
علاقة بالجريمة
توني آرون هو من قتلهم
ما هي مهنتك الحالية ؟ -
.أنا محقق خاص -
ما الذي تتألف منه
غالبية عملك ؟
.أنها متنوعة
حسنا . أنا أفهم
.أن لديك خصوصية
حسنا . أنا أقوم بكثير من
.أمور تتعلق بالزواج
أنت تزور وقائع زنا
.تمكن الناس من الطلاق
أحب الأعتقاد بأني أساعد الناس
.الغير سعداء بنسيان حياتهم السابقة معا
.أنت تجعل الأمر يبدو كعمل خيري
لكنه بالطبع غير خيري . أليس صحيحا ؟
أنت تجني النقود من
. بؤس الناس الأخرين
ماذا ؟ مثل المحامين . تقصد ؟
.كما أفهمها
أنت تجعل زوجتك تذهب الى
.السرير مع أولئك الرجال
ثم تذهب الى المحكمة وتشهد
.بأنك شاهدت واقعة زناهم
هل هذا تقريبا ما كنت تفعله ؟ -
.تقريبا -
.وكم تقريبا
من هذه المواعيد القذرة
قمت بترتيبها ؟
.لا أعرف . العشرات . ربما
نعم . حسنا . دعنا لا نتجادل في هذا
.الأمر هذه اللحظة . عشرات
.اذا على الأقل في عشرات المناسبات
.ذهبت الى المحكمة وكذبت
.قمت بالكذب . وكذبت مجددا
...حسنا
لا يوحي بالكثير من الثقة فيك
قول الحقيقة الآن ، أليس كذلك ؟
لماذا قمت بترك
قوات الشرطة ؟
...حسنا
...صديق لي قتل و
وماذا سيد . (آرون) ؟
.لم أستطع تحمل الضغط
.كان علي الرحيل
ألم يطلب منك الأستقالة
في مقابل أسقاط
الأتهامات عنك ؟
.(هذا يكفي . سيد . (جنكينز
.لجنة المحلفين ستتجاهل الملاحظة الأخيرة
.(سيد . (آرون
لماذا تزوجت زوجتك ؟ -
.ماذا ؟ هذا سؤال سخيف -
.حسنا . سخيف أم لا
لماذا تزوجت زوجتك ؟
.لنفس السبب الذي يتزوج له الجميع
.لأني أحببتها
.لا أصدق أن تلك هي الحقيقة
توني) أشترى مني سيارة قبل عامين)
.وقد كنا صديقين
كان يرى هذه المرأة المتزوجة
.في ذلك الوقت
كانت هذه (هازل بورز) ؟ -
.أجل . هذا صحيح -
(ثم الشرطي قتل من قبل (بورز
.وحوكم وتم شنقه
.توني) وأنا كنا نشرب في أحدى الليالي)
.(قال لي أنه سيتزوج (هازل
.لم أصدق الأمر
لأن كل ما كان يقوله من قبل
...أنها كانت بارعة في
نعم ؟
.بارعة في المضاجعة
لم أكن أعتقد أبدا
.أنه مهتم لأمرها
.قلت هذا له . وقام فقط بالضحك
قال . " هل رأيت منزلها  ؟
هل تعرف كم من
المال لديها " ؟
لم يترك أي شك
.لماذا قام بالزواج منها
(هل رأيت السيد . (آرون
لاحقا بعد الزواج ؟
بعد أن تزوجا . (توني) أكتشف
.أن هذا الرجل (بورز) عليه ديون ضخمة
.كان مفلسا تقريبا
.تم بيع ناديه
.منزله طرح للبيع
و (هازل) لم تحصل
.على أي شيء
كان غاضبا جدا
.عندما أكتشف الأمر
قال أنه أرتكب أكبر
.غلطة في حياته
سيد . (آرون) . هل كنت تعرف أن
زوجتك لديها بوليصة تأمين
عبر نقابة المهنيين
والتي كانت عضوة فيها ؟
.لا
لم أكن أعرف حتى
...بحثت في أشيائها
هل يمكنك تذكر شروط الوثيقة ؟
.لقد قرأتها مرة واحدة
كنت ستكسب 1000 جنيه
.في حالة وفاتها
.أنها وثيقة تأمين معيارية -
.شكرا لك . هذا كل شيء في الوقت الراهن -
.أستطيع الجزم بثقة تامة
.أن هذا المسدس هو الذي قتلهما
لقد سألوه مرتين
.أن كان يملك مسدسا
.أنكر بكلا المرتين
هل هذا مسدسك ؟
قلت . هل هذا مسدسك . سيد . (آرون) ؟
.يبدو مثل مسدسي
كيف وصل الى غرفة
المرجل في الفندق ؟
.لقد سرق مني
.حصل أقتحام لمكتبي
حقا ؟ ومتى أبلغت
عن سرقته ؟
لم أكن أعرف أنه تم
.سرقة شيء بذلك الوقت
لم ألاحظ حتى
.ما بعد الجريمة
وهل كان هناك شهود على
هذا الأقتحام المزعوم ؟
.نعم . زبون كنت أساعده
.كان معي
من هو هذا الرجل ؟ -
.أنه محام -
أوه . وسوف نحصل على فرصة للتحدث
مع هذا المحامي . أليس كذلك ؟
.هو لا يرغب بالظهور في المحكمة -
حقا ؟ -
حسنا . سيكون هذا أول محامي يخجل
.من الظهور في محكمة
أذا . ما تخبرنا به أنه لا أحد يمكنه
. أثبات هذا الأقتحام المزعوم
.نعم . هذا المحامي يمكنه -
...نعم . حسنا -
لماذا تملك مسدسا ؟
أقصد . هل تستخدمه
لتهديد الناس ؟
.حقا . سيدي . أنا أعترض -
.أنا أحاول أن أفهم -
أقصد . لماذا يملك مسدسا ؟ -
.لا أعرف . أنا فقط أحتفظ به . هذا كل الأمر -
متى تقدمت بطلب
لرخصة حمل مسدس ؟
.ليس معي رخصة
.يجب علينا أن نحضر ذلك المحامي ليتحدث -
.لا يريد . لقد حاولت -
.ثم في وقت لاحق من نفس اليوم
المسدس أطلق 3 مرات
من مسافة أقل
.من 4 أقدام
بأستعمال أحدى وسادات غرفة
.النوم لكتم الضجيج
.ستاسيو) أصيب مرتين) -
.(أعطي هذه ل (فرانك -
الرصاصة الأولى أخترقت
.صدره وقلبه
وبكل الأحتمالات كان مات مسبقا
.عندما أطلقت الرصاصة الثانية
ساعدني
.أنت رجل يصعب لقائك
.أخشى أنك تضيع وقتك أيها المحقق
...لقد أخبرت مسبقا
هل هو يقول الحقيقة
بشأن الأقتحام ؟
.لا يمكنني مساعدتك . أخشى
.سمعتي على المحك
.تبا لسمعتك
هل هو يقول الحقيقة ؟
.ليس لدي ما أقوله
.الأن . أرجوك أتركني وشأني
هل توجد غرفة لي ؟
أنظر . أود تذكيرك
.من أنا أيها المحقق
...لن يتم تخويفي -
.أنا لا أعطيك خيارا -
.هذه حياة رجل
أو تود مني أخبار أصدقائك الخيالين
أي نوع من الأشخاص أنت ؟
هذا معطفك ؟
لقد دفعت للسيد . (آرون) ليرتب
موعدا لي مع أمرأة
لتصويرنا معا لمساعدتي
.في الحصول على الطلاق
.(قام بمقابلتي في محطة (برايتون
ثم عدنا الى مكتبه
.لتوقيع بعض الأوراق
وفورا أنا لاحظت
.أن هناك شيئا خطأ
.الباب تم فتحه قسريا
السيد . (آرون) تفقد مكتبه
.وباقي المكان
.لكنه لم يتمكن رؤية أي شيء مفقود
.ومن ثم تابعنا عملنا
لكن هل كان هناك علامات
واضحة على الأقتحام ؟
.نعم . نعم . كان هناك
.أنت جزء من الأدعاء -
...لست متأكدا بعد -
!(جزء من الأدعاء . (فرانك
لا يمكنك الذهاب للبحث عن دليل
.من أجل الدفاع اللعين
.لست متأكدا بعد الأن
.كان المسدس معك
ما الذي تريده أكثر ؟
.أنت تعرف كيف فعلها
.أنت فقط لا تريد التصديق
.ووترستون) يعرف شيئا) -
ما الذي يخفيه ؟ -
.أقصد . هناك مسدس . نعم
.حتى ملاحظة الأنتحار
.أنهم يدينون
.لكنهم أدلة ظرفية
.لا شيء يربطك مباشرة
.ليس هناك شهود عيان
.لذا عليه أن يحصل على شيء أكثر -
.لكن ليس هناك شيء أكثر -
ذهبت الى الفندق تلك الليلة
.(لأنتظار (كارلو
كنت سأوصله الى البيت
.بعد التصوير
كنت هناك لحوالي نصف ساعة
.عندما رأيت شيئا
ما الذي رأيته ؟
رأيت أحدا يتسلق
.فوق سطح الفندق
توقف للحظة ومن ثم
.تسلق الى نافذة
.كانت نافذة المطبخ
كانت نافذة الطابق الثالث
في واجهة الفندق ؟
.نعم
هل رأيت من كان ؟
.بلا ريب كان رجلا
.من ملابسه
.لكنه كان ظلاما
.لم أتمكن من رؤيته جيدا
أذا ليس لديك فكرة
من قد يكون ؟
.أنا أعرف تماما من كان
.قلت أنه كان ظلاما
كيف يمكن أن تكوني متأكدة ؟
.قبل أن يعود داخل الفندق
.توقف لأشعال سيجارة
أمكنك رؤية وجهه في الضوء ؟
من تلك المسافة ؟
...لا . لكن
.كان معه ولاعة
ولم تكن تعمل بشكل جيد
.لذا وضعها مقابل يده
.ومن ثم هزها مرتين
.ثم حاول أشعالها
كانت هذه طريقته
.لأشعال السيجارة
.نسيت كل موضوعها
حتى رأيت (توني آرون) يفعل بالضبط
.نفس الشيء بولاعته
!كاذبة ! أنها كاذبة
!أنها تختلق هذا
.(أجلس . سيد . (آرون -
.أنها تختلق هذا -
ماذا أشترت ؟ المرأة
التي كانت هنا ؟
.(تذكرة طائرة الى (أمريكا
لماذا تريد أن تعرف ؟
تذكرة بأتجاه واحد ؟ -
.نعم -
لقد رأيتم الدليل
.رسالة المحامي
.المسدس
لقد رأيتم الصور
.المروعة للجريمة
الأن . يجب عليكم أن تفكروا . أي نوع
من الأشخاص يمكنه أرتكاب هذه الفظاعة ؟
رجل طرد من
.قوات الشرطة
والذي باعترافه هو . يجني
.قوته من الخداع والغش
رجل كان يكذب تحت اليمين
في المحكمة بشكل منتظم
.خلال السنتين الماضيتين
.رجل كان يأسه بسبب المال
وأنا أوحي لكم
أنه كان متحفز لفعل أي
.شيء للحصول عليه
أعرف أن الأمور تبدو سيئة
.وأنا لست ملاكا
.أرتكبت أفعالا خاطئة
.لكني لم أفعل هذا
.أحد ما سرق مسدسي وحاول أن يلفق لي تهمة
.الأن . هذا ما حدث
لماذا ينبغي علي قتل زوجتي ؟
.أقصد . كان بأمكاني تطليقها فقط
أقصد . هم يقولون أني قتلت
زوجتي من أجل 1000 جنيه
.وثم قتلت هذا الرجل كذلك
.لذلك الناس لن تشتبه بي
...هذا مقزز . أنه
لا يمكنني فعل
.شيء كهذا
لا أنكر أني كذبت . لقد فعلت كثيرا
. من الأشياء الخاطئة في حياتي
.لكن ليس هذا
.يا ألهي . ليس هذا
.أحد لجنة المحلفين يبتسم
.ستكون الأمور بخير
هل توصلتم الى حكم
والذي هو حكمكم جميعا ؟
.نعم
.وبالنسبة لتهمة القتل
هل وجدتم المدعى عليه
مذنب أم غير مذنب ؟
.مذنب
.لا . لا . أنا بريء
.لا . لا . أبتعدوا عني
!أبتعدوا عني . لا
.أنا بريء . لست أنا
!لست أنا ! أنا بريء
!أنا بريء . أقول لكم
.أنها نظيفة
.لقد تتبعتها في كل مكان
.لقد تقدمت باستئناف -
.يا ألهي -
.هي فعلتها . (فرانك) . هي فعلتها
ماذا يمكن أن أفعل ؟
.لا يمكنني فعل شيء بعد الأن
هل تعرف ماذا لدي هنا ؟
لدي هذان الأحمقان
.يراقباني ليل نهار
يقولان . هل أرغب
بلعبة دومينوز ؟
هل أريد أن ألعب
لعبة دومينوز ؟
.سوف أشنق في الصباح
لا تخبرني فقط أنه
.لا يمكنك فعل شيء
.فتش المنزل مجددا
لا يمكنني أحضار مذكرة تفتيش أخرى
.لتفتيش نفس المكان دون دليل جديد
.(عندما كنت في ستوديو (ستاسيو
.وجدتني وأصيبت بالجنون
.فتش المنزل مجددا
تناول قطعة اللحم قبل
.(أن تبرد . (توني
!تبا لقطعة اللحم
.فرانك) . جد شيئا)
.فتش المنزل ثانية
.بول) . هذا أنا . أتصل بالمطار)
أذا ظهرت في أي مكان . حاول واحضر
.الجمارك لأعاقتها لفترة
.فكر بشيء
.أجل . حسنا . فقط قم بذلك
.لا يمكنني أجابة هذا السؤال -
.لا سامحني -
أنا اسف . عليك أن تسأل
.الملحق الصحفي
يجب عليك أن تسأل الملحق
.الصحفي عن هذا أيضا
.أسف . لا يمكنني مساعدتك
أنجيلين
.حان وقت الذهاب . سيدي -
.أجل -
أخشى أن المحافظ غير موجود
.للتعليق الأن . لا
.لن أنجح
!لا . لا . أنتظروا . يا رجال . أنتظروا
!أرجوكم ! أنا لم أفعلها . أنا لم أفعلها
!أنا لم أفعلها ! أنتظروا
.بحق الرب . أنا لم أفعل هذا
.أنا لم أفعلها -
.هيا يا فتى . أحسن السلوك -
.أقسم بالله . أنا بريء
.يا الهي . يا ألهي
.أنا بريء . لم أفعل هذا
.أستمع لي . أنا بريء
.أرجوك . أنا لم أفعل هذا
.أقسم أني لم أفعل
!لا . لا أريد ذلك
.أنا بريء
.لا تبتعد
.أرجوك . أبقى . ليس أنا
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟
.بريء . أنا بريء
.أرجوكم أنا بريء
!أنا بريء
ماذا هناك ؟
ألا تريد الذهاب أو شيء ما ؟
.وداعا -
.جيد -
أنت مغادر (برايتون) ؟
.هذا يبدو كأنه أمر
...أنا لم أقصد -
.أعرف -
حسنا . لا زال هناك كثير من الناس
.ممن تدين لهم بالمال
.أجل
.(ماذا ؟ لا . (فرانك -
.هيا -
.لا -
.أشتري لنفسك بذلة واحلق ذقنك -
.أنا أسف أني لم أصدقك
.الحياة قصيرة جدا
.حسنا . أنظر . سأراك بالجوار
.لا أعتقد هذا
.أنه ليس يوم الزيارة
.فرانك) دبرها لأجلي)
أعتقدت أنك قد ترغبين
.ببعض الهواء النقي
أذا . الى أين أنت راحل ؟
.(أوه . (أمريكا
.كنت ذاهبة هناك
.لم أتمكن من ذلك . على الرغم
أذا كم دفعت لك ؟
ماذا ؟ -
.(سيلينا) -
.أرجوك لا تبدئي -
.لا بد أن معها ما يكفي الأن -
.ينبغي أن تحصل على النصف
.لقاء كل المخاطر التي واجهتها
كان لا بد أن تذهب الى السجن
لتدبير قصص الطلاق
.جيد أنك تخلص الناس
.كنت تعتقد
.ستة أشهر لجريمة مزدوجة"
."لا يمكن لهذا أن يكون سيئا
.لم آتي الى هنا لأجل هذا
.كنت تفتش في أغراضي
.تبحث عن دليل
أتذكر ؟ -
.بالتأكيد أنا أتذكر -
لكنك لم تكن تبحث عن دليل
أليس كذلك ؟
لقد كنت تزرعه
.ل (فرانك) حتى يجده
كان عليك فقط أن تعرفني
.حتى تتمكن من خداعي
.(وداعا . (أنجيلين
.أذا من قتلهم
أن لم يكن أنت ؟
.أنت فعلت
أنت تحاولين سحب أحد
.معك حتى الأن
.لقد قتلتهم
.لهذا أنت تعيشين في الحضيض
.تظنين نفسك محظوظة أنك لست رجلا
.يجب عليهم أن يشنقوك
.أوه . سأعتقد نفسي محظوظة
.لا تذهب -
.هناك قارب علي اللحاق به -
.أشتقت أليك
.أشتاق لك كل يوم
أنا أسف أن لا شيء
.سار بشكل صحيح
.توني) . عليك أن تخبرني)
سوف أجن هنا
.وأنا غير متيقنة . أرجوك
فقط أخبرني . لا أحد سيصدقني
.لا يهم ما أقول
.علي أن أعرف
.أخبرني مرة فقط
هل أنت من فعلها ؟
هل فعلتها ؟
.أهمس
هل أنت من فعلها ؟
هل هو في الداخل ؟
لقد وضعت فقط 30 لوحة
.في السوق . لكن يمكنني بيع الكثير
.كل شيء
.أريد الأنتظار لفترة
.حتى ترتفع الأسعار
.سوف نصبح أغنياء جدا
تعلم . قد أقدم لك عرضا من
.أجل (ستاسيو) يوم ما
أنت قلت أنها كانت فقط
.تبغي ماله . لكنها ليست كذلك
.هي فقط أرادت أن تكون شخص ما
من يبالي ؟
.أنها خارج الطريق الأن
.أنت وقعت في حبها
أليس كذلك ؟
لذلك أنت أنتظرت طويلا
.حتى تغرس الدليل
.لا
.لا . كان مجرد عمل
بربك . (توني) . لقد حصلت
.على كل شيء أردته
أرجو أن تكون الترجمة نالت رضاكم
بسام شقير